ว่ากันว่าดวงจันทร์ปลุกอสูรในตัว
แสงของมันแยกนักล่าออกจากผู้ถูกล่า
แยกพวกที่หนีออกจากพวกที่สู้
ขอโทษนะ ข้าสายแล้ว ขอโทษที
นี่
เทรนต์
- นี่ เร็วเข้า - เดี๋ยวก่อน
มาเร็ว
- ขอบใจที่รอนะ - ขอบใจที่ทำให้เราสาย
เราสัญญากับท่านแม่ว่า จะถึงบ้านก่อนมืด โอ้โฮ ดูนั่นสิ
จันทร์เพ็ญนักล่า
กินอีกแล้วเหรอ ดรูว์
ไง เอริน
แหม "ไง เอริน"
เจ้าทำมันตก
ขอบใจ
ฝันไปเถอะ ดรูว์
ไม่รู้ว่าเจ้าหมายถึงอะไร
เราจะขึ้นไปถึงยอดเขาหรือไม่ ฝูงคนคลั่งไคล้กันใหญ่เลย
โอ้โฮ
หนุ่มๆ มากินข้าวกัน
ช้าอดนะ
เฮ้ย กลับมานี่นั
ทำไมถึงยืดยาดนัก
เข้าบ้านซะ ทั้งคู่เลย
ข้าก็ยังจะไปอยู่ดี ข้าอาจได้เจอเอริน
อยากฝากอะไรให้นางมั้ย
จันทร์เพ็ญนักล่า ไม่เห็นมันตั้งแต่…
เบาๆ หน่อย ถึงเวลาแล้ว แมค
- เราต้องคุยกับดรูว์ - ไม่รู้สิ ทิลลี่
เราควรบอกเขาไปนานแล้ว เราสาบานแล้ว
ถ้าเขารู้ความจริง มันจะเปลี่ยนแปลงทุกอย่าง
ข้าจะพูดเอง คืนนี้
หลังมื้อค่ำ
กินอย่างกับอดอยากมานาน
เจ้าไม่หิวเหรอ
- ข้ารู้สึกเหมือนกระดูกกำลังไหม้ - งั้นเจ้าคงไม่ต้องการมัน
นี่
ดรูว์
เทรนต์ ไปช่วยพ่อเจ้าต้อนฝูงสัตว์ก่อนพายุเข้าที
- เดี๋ยว เมื่อวานข้าทำไปแล้ว - ไม่เอาน่า ได้ยินแม่แล้วนี่
ดรูว์ ฟังข้านะ
ลูกต้องไปจากที่นี่ คืนนี้
- ท่านหมายถึงอะไร - เจ้าอยู่นี่ไม่ได้
เจ้าไม่เหมือนคนอื่นๆ
อะไรนะ เหมือนสิ
ข้าคิดว่าเราจะมีเวลามากกว่านี้
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น จำไว้นะ เจ้าเป็นลูกของข้าเสมอ
ท่านพูดจาไม่รู้เรื่องเลย
เอามันไปด้วย
อยู่ให้ห่างจากหน้าต่าง
ดรูว์ ถอยไป
นั่นอะไรน่ะ
ถอยไป ท่านแม่
ดรูว์ ไม่นะ
อยู่ให้ห่างจากลูกข้า
อะไรน่ะ
ทิลลี่
มาเร็ว
ท่านแม่
เจ้าพาเขาไปไม่ได้
- เร็วเข้า - ท่านแม่
เกิดอะไรขึ้นในนั้น
ทิลลี่!
ทิลลี่ มานี่สิ
ทิลลี่ เปิดประตู
ท่านแม่
ไปเดี๋ยวนี้ ไปที่แบร็คเคนโฮล์ม
แบร็คเคนโฮล์มเหรอ
ข้าจะไม่ทิ้งท่าน
ตามหาดยุคเบอร์แกน
พูดสิ
"ตามหาดยุคเบอร์แกน"
เขาจะช่วยเจ้า เขาจะชี้ทางให้เจ้า
- ท่านหมายความว่ายังไง - เจ้าคือ…
เจ้าคือ…
ท่านแม่
ดรูว์ เจ้าทำอะไรลงไป
ท่านแม่ เจ้าฆ่านาง
- ถอยไป เทรนต์ อยู่ห่างๆ - ท่านพ่อ
ข้าไม่ควรทิ้งนางไว้กับเจ้าเลย
เทรนต์
ถอยไปซะ
ไม่นะ
ทิลลี่
ท่านพ่อ
ลูกพ่อ โยนเหล็กเขี่ยฟืนมา อันสีเงิน เร็วเข้า ตรงนั้น
ดรูว์!
เขาไปไหนแล้ว
ทางนี้
ทางโน้น เขาอยู่ตรงโน้น
- เร็ว เขากำลังตรงไปไดร์วูด - ท่านไล่ตามดรูว์ทำไม
เขาฆ่าทิลลี่
- อะไรนะ - จริงๆ
เอาหมามา
ข้าเอง ท่านพ่อ ปล่อยให้ข้าจัดการ
ชักดาบออกมา
เทรนต์ ข้าเป็นน้องเจ้านะ
ไม่ใช่อีกต่อไปแล้ว
เอริน
เขาอยู่นั่น!
ทางนี้
เจ้าจะเอายังไง ดรูว์
ล่าหรือถูกล่า
สู้หรือหนี
(ราชาหมาป่า)
(สร้างจากหนังสือเดอะ แวร์เวิลด์ โดยเคอร์ติส จอบลิง)
อะไรน่ะ
นี่คือแดนของชาวเผ่าวิลเดอร์
ฉะนั้นอย่าได้ประมาท
เอาละ พร้อมสำหรับ การทดสอบครั้งสุดท้ายหรือยัง
ค่ะ ท่านอาจารย์
ไปหาที่ตั้งฐานและเลือกให้ฉลาดล่ะ
ดูแลตัวเองด้วย ข้าจะกลับมาตอนรุ่งสาง
- เอาแผนที่ไปเผื่อไว้ - แต่…
ข้ารู้ สักวันเจ้าจะไม่ต้องใช้มัน แต่ตอนนี้เก็บมันไว้ใกล้ตัวด้วย
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น เจ้าจะได้กลับไปแบร็คเคนโฮล์มได้
แบร็คเคนโฮล์มเหรอ
วิตลีย์ เจ้าตั้งใจเรียน เพื่อการสอบครั้งนี้หรือเปล่า
งั้นพอรุ่งเช้า เจ้าจะได้ เป็นหน่วยลาดตระเวนเต็มตัว
หวังว่ามันจะทำให้พ่อข้าประทับใจ
กับดักข้าได้ผลสินะ
- เจ้าดูไม่เหมือนชาวเผ่าวิลเดอร์ - เพราะข้าไม่ใช่ไง
งั้นเจ้าก็เป็นโจรที่พยายามขโมยแผนที่ข้า
ได้โปรด ปล่อยข้าลงไปเถอะ
ทำไมข้าต้องช่วยโจรพกดาบที่ขโมยมาด้วย
ข้าชื่อดรูว์ ดรูว์ เฟอร์แรน ข้าต้องไปที่แบร็คเคนโฮล์ม
แม่ข้าบอกให้หาผู้ชายที่ชื่อเบอร์แกน
ดยุคเบอร์แกนไม่มีวัน ให้คนชั้นต่ำอย่างเจ้าเข้าพบหรอก
ไม่ว่าแม่เจ้าจะพูดว่ายังไง
ข้าไม่มีเวลาสำหรับเรื่องนี้
ฟังนะ
อย่างน้อยก็บอกข้ามาว่าเบอร์แกนเป็นใคร
เขาเป็นแค่ดยุคแห่งแบร็คเคนโฮล์ม
และถ้าเจ้าเคยเห็นเขา ในร่างหมีผู้ยิ่งใหญ่ในสนามรบ
เจ้าคงไม่ต้องถาม
เขาเป็นแวร์ลอร์ด
ที่กล้าหาญที่สุด คนสุดท้ายที่ยืนหยัดสู้เพื่อประชาชน
สู้กับใคร
- พวกราชสีห์เหรอ - เลิกถามซะที
- แต่… - ข้าจะทดสอบให้ผ่าน
เพราะงั้นอย่ามาขวางทางข้า
ดูสิ
หลีกไป
- ไม่นะ - อาจารย์โฮแกน
ไม่นะ
สวัสดี
ฟังนะ ถ้าข้าช่วยเจ้า เจ้าจะบอกข้าในเรื่องที่ควรรู้
เดี๋ยว
- ไม่นะ - มันคืออะไร
ดูเหมือนเป็นบางอย่างที่…
ชาวเผ่าวิลเดอร์
อาจารย์โฮแกน
หนีไป แม่หนู
ข้าจะไม่ทิ้งท่านไว้ที่นี่
ชานเซอร์
แผนที่!
ไม่นะ
พวกเขาโจมตีทำไม
ไม่ว่าที่นี่จะมีไว้ทำไม มันสำคัญกับพวกเขา
เราต้องไปจากที่นี่
ข้าหายใจ… ไม่ออก
ลูกศรอาบยาพิษ
- เจ้าต้องไปแบร็คเคนโฮล์ม - แผนที่ไหม้ไปแล้ว
แต่เขารู้ทาง
และเขาไม่อยู่ในสภาพที่จะนำทางเราได้
- เราต้องรักษาเขา - ด้วยอะไร
เราต้องการหน่อก้านเหลือง ข้ารู้ว่าจะไปหาที่ไหน
อย่ามัวแต่นั่งตรงนั้นสิ เร็วเข้า
ข้าไม่เข้าใจ
นางรักเขา
- เขาเป็นลูกรักของนาง - เขาไม่เคยเหมือนเรา
ที่ผ่านมาเขาเคยเป็นน้องข้าหรือเปล่า
เสียใจด้วยนะ ลูกพ่อ
ตอนนี้เหลือแค่เจ้ากับข้าแล้ว
พลทหารราชสีห์
เอริน เข้าไปข้างใน
- เราอยู่ที่นี่ไม่ได้ ไปกันเถอะ - ข้าจะไม่ไปเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ต้องมีคนทำให้ดรูว์ชดใช้
เทรนต์ รอเดี๋ยว
พวกเขาคือกฎหมาย
ข้าจะบอกพวกเขาว่าดรูว์ทำอะไร
เทรนต์ ระวังคำพูดด้วย
- ถอยไปไอ้หนู - พวกท่านกำลังหาดรูว์ เฟอร์แรน
ข้าช่วยพวกท่านได้
ข้าเป็นพี่ชายเขา
เคยเป็น
มาฟังกันว่าเขาจะพูดอะไร
เทรนต์ ไม่นะ
เด็กนั่น มีเพื่อนที่มอตลีย์ พลิกหาทุกครัวเรือน
หาตัวเขาให้เจอ ไม่ว่าต้องใช้วิธีไหน
บนนั้น!
รับตัวได้แล้ว ไม่เป็นไร ท่านอาจารย์ ข้าอยู่นี่
เขาอาการแย่ลง
เจ้าอยู่นี่ ข้าจะไปเอาหน่อก้านเหลือง
อะไรก็ช่าง แค่อย่ากลับมาถ้าไม่มีมัน
- เจ้าจะพาข้าไปแบร็คเคนโฮล์ม - ถ้าเขารอด
แต่ถ้าไม่ เราทุกคนจะตายที่นี่
รออะไรอยู่เล่า ไปได้แล้ว
หน่อก้านเหลือง
ระวังตะไคร่นะ
มันไม่ใช่ตะไคร่
ข้าขยับตัวไม่ได้
ดรูว์!
เป็นไปไม่ได้ เดี๋ยวข้ากลับมานะ ท่านอาจารย์ ข้าสัญญา
รอก่อน ข้ามาแล้ว
ไม่เป็นไร
เขาจะรอดไหม
เราซื้อเวลาให้เขาได้แล้ว ถ้าไข้เขาลดนะ
- ขอบคุณ - อย่ามองข้า
- ไม่รู้เหรอว่าตัวเองเป็นอะไร - ตัวประหลาดเหรอ
เจ้าเป็นแวร์ลอร์ด
พวกเดียวกันดูกันออก
เจ้าเป็น…
ลอร์ดหมี
งั้นข้าเป็นอะไรล่ะ
เจ้าต้องมาจาก หนึ่งในเจ็ดตระกูลยิ่งใหญ่ของลิสเซีย
เจ้าไม่รู้เลยเหรอ
ข้าคิดว่าท่านแม่รู้ ท่านไม่มีโอกาสได้บอกข้า
ทำไมเจ้าต้องอยากเจอดยุคเบอร์แกนขนาดนั้น
ท่านแม่ให้ข้ารับปาก มันเป็นสิ่งสุดท้ายที่นางพูดกับข้า
ข้าเสียใจด้วย
ไม่ว่าเจ้าจะเป็นอะไร ข้าเชื่อว่าไม่ใช่พวกราชสีห์
ไม่งั้นคงทิ้งเราให้ชาวเผ่าวิลเดอร์
- ทำไมราชสีห์ถึงอยากให้เจ้าตาย - ราชาลีโอโพลด์เป็นทรราช
เขาไล่ปราบกบฏตั้งแต่แย่งบัลลังก์ไป
แย่งไปงั้นเหรอ
- จากหมาป่า - ไม่จริงน่า
จริงสิ ดรูว์
(ลิสเซียกับเจ็ดอาณาจักร)
แต่ละอาณาจักรมีแวร์ลอร์ดประจำ
ฉลาม
กวางตัวผู้
หนู และหมี
อย่างดยุคเบอร์แกน
และแวร์ลอร์ดทุกคนสาบานว่า จะจงรักภักดีต่อเหล่าหมาป่าผู้สูงศักดิ์
กระทั่งพวกราชสีห์มาทำลายพวกเขา
หมาป่ารวมลิสเซียให้เป็นหนึ่ง มานานหลายศตวรรษ
ตอนนี้พวกราชสีห์กุมทั้งเจ็ดอาณาจักรไว้ในกำมือ
เมื่อราชสีห์ปรากฏตัว ต้องมีผู้สูญเสีย
พ่อแม่
เพื่อนบ้าน
พี่น้อง
โลกยอมแลกทุกอย่างเพื่อให้หมาป่าหวนคืน
แต่ข้านึกว่าหมาป่าเป็นทรราชซะอีก
นั่นคือสิ่งที่พวกราชสีห์อยากให้เจ้าเชื่อ
มากับเราสิ เราต้องการตัวแวร์ลอร์ดให้มากที่สุด
ทำไมเป็นข้า
- การก่อกบฏต้องเริ่มที่ไหนสักแห่ง - กบฏเหรอ
ดยุคเบอร์แกนจะบอกว่าเจ้าเป็นใคร
ถ้าโชคดี มันอาจกระตุ้นให้หมีเฒ่าทำอะไรบ้าง
พวกวิลเดอร์
ท่านอาจารย์ ท่านปลอดภัยแล้ว
แมงมุมใยกลม
เราจัดการมันแล้ว
โง่ชะมัด
ชาวเผ่าวิลเดอร์บูชาแมงมุมใยกลม
- เขาหมายความว่าไง - ไม่นะ
ที่โล่งนั่น
- กระดูกนั่น - ถูกจัดวางเหมือนใยแมงมุม
พวกเจ้ารบกวนศาลเจ้าของพวกเขา
และตอนนี้เจ้าฆ่าหนึ่งในเทพของพวกเขาไปแล้ว
เราต้องไปแล้ว
ทางนี้
ถนนดิมลิง
นั่นไง
เราทำสำเร็จ เร็วเข้า ไปต่อกันเถอะ
มาสิ ชานเซอร์
- เป็นอะไรไป - มีบางอย่างผิดปกติ
พวกเขาตามล่าเราอยู่ ตามมาติดๆ แล้ว
พวกเขาอยากให้เราเชื่ออย่างนั้น
พวกเขาต้อนเรา มันคือกับดัก
ดรูว์!
วิตลีย์
เจ้านี่เอง
ชานเซอร์ เร็วเข้า
ดรูว์ เจ้าอยู่ไหน
ไปที่แบร็คเคนโฮล์ม ตามหาดยุคเบอร์แกน
ปลุกผู้รักษาที่ต้นโอ๊กขาว พาโฮแกนไปหาพวกเขา
ท่านพ่อ
นี่พ่อเจ้าเหรอ
ท่านต้องไม่เชื่อแน่ว่าข้าพาใครกลับมาบ้าน
นอกจากฝูงชาวเผ่าวิลเดอร์น่ะเหรอ
และเด็กหนุ่ม
เขาเป็นมากกว่านั้น เขาเป็นแวร์ลอร์ด
คนใหม่
จับเขาลุกขึ้นมา
ท่าน…
ท่านแม่ส่งข้ามา
นางบอกว่าท่านจะช่วยข้า ช่วยให้…
ข้าไม่มีเวลาให้กับเรื่องนี้
เราไม่ต้องการให้เจ้าอยู่ที่นี่
ขอร้องล่ะ ฟังข้าก่อน
ไปซะ เดี๋ยวนี้
แต่ว่า ท่านพ่อ
ไม่ วิตลีย์
เดี๋ยว
แต่เราต้องการเขาเพื่อตอบโต้พวกราชสีห์
เบาเสียงหน่อย พวกราชสีห์มาถึงที่นี่แล้ว
วิตลีย์
ไปซะ
ข้าเป็นอสูรแบบไหน
จะหนีเอาชีวิตรอด
หรือสู้เพื่อมัน
มีแค่หมาป่าที่ประชันหน้ากับราชสีห์ได้
พวกเขาตายหมดแล้ว
ท่านไม่ฟังข้าเลย
เกิดอะไรขึ้น
- ท่านพ่อ - ไม่
ดรูว์
ดรูว์ เฟอร์แรน
เจ้า… เจ้าเป็นหมาป่านี่
หมาป่าเหรอ
หมาป่าหนึ่งเดียว
เกิดอะไรขึ้น วิตลีย์
ถอยไป
- ดรูว์ - วิตลีย์
ท่านจะพาเขาไปไหน ท่านพ่อ
หยุดนะ ข้าขอร้อง
วิตลีย์
ดรูว์!
(หมาป่าผงาด)
คำบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง